# ПМ04 - DevOps - Старков Иван Алексеевич, СИ123

# Планирование практических занятий в GitHub.

## День 6/12 28.11.2024

### Пара №1. 14:05 - 15.40 

1. Сделать для теста 2.5 Yandex Forms

2. Просмотр учебных материалов с YouTube канала Applied Robotics

### Пара №2. 15:50 - 17:25

1. Прорешать тестирования для подготовки к **квалификационному экзамену.**

2. Сделать Google и Yandex Forms для тестов: 3.6, 3.7.

3. Сделать практическое задание № 10.

4. Сделать практическое задание № 11.

### Пара №3. 17:35 - 19:20

1. Подготовить документации к практическим заданиям.

2. Проверка электронной почты на ответ от технической поддержки Applied Robotics.

3. Просмотр GitHub компании Applied Robotics на наличие образа TrackingCam v3 для **индивидуального проекта**.

4. Подготовка и установка необходимого ПО для прошивки модуля TrackingCam v3.

5. Заполнить дневник.


## День 5/12 27.11.2024

### Пара №1-4. 8:20 - 15:40

1. Прорешать тестирования для подготовки к **квалификационному экзамену.**

2. Создать Google Forms для тестов: 3.4, 3.5.

3. Сделать практическое задание № 8.

4. Сделать практическое задание № 9.

5. Заполнить дневник.

6. Подготовить документации к практическим заданиям.

7. Продолжить попытки и поиск подлючения модуля TrackingCam V3 **индивидуального проекта** по теме “Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере модуля технического зрения TrackingCam v3 из комплекта «СТЕМ Академия Продвинутый».

8. Попробовать сделать Яндекс Формс для тестов.


## День 4/12 26.11.2024

### Пара №1-3. 14:05 - 19:10

1. Распределить тесты по квалификационному экзамену.

2. **Прорешать тестирования: 3.2, 3.3**

3. Создать Google Forms для тестов: 3.2, 3.3.

4. **Сделать практическое задание № 6 «Устранение проблем совместимости программного обеспечения»**

5. **Сделать практическое задание № 7 «Конфигурирование программных и аппаратных средств»**

6. Заполнить дневник.

7. Подготовить документации к практическим заданиям по теме индивидуального задания.

8. **Начать изучение индивидуального проекта по теме “Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере модуля технического зрения TrackingCam v3 из комплекта «СТЕМ Академия Продвинутый».** 


## День 3/12 25.11.2024

### Пара №1-3. 14:05 - 19:10
1. Распределить тесты по квалификационному экзамену.

2. **Прорешать тестирования: 2.7, 3.1.**

3. Создать Google Forms для тестов: 2,7, 3.1.

4. **Сделать документацию к практическому заданию №4** «Измерение и анализ эксплуатационных характеристик качества программного обеспечения».

5. **Сделать документацию к практическому заданию №5** «Выявление и документирование проблем установки программного обеспечения».

6. Заполнить дневник.

7. Подготовить документации к практическим заданиям по теме индивидуального задания. 


## День 2/12 23.11.2024

### Пара №1-2. 8:20 - 9:55
1. Распределить тесты по квалификационному экзамену.

2. **Прорешать Тестирование 2.6.** 

3. Начать создавать формы Google Forms по тесту 2.6.

4. **Начать изучение индивидуального проекта по теме “Настройка программного обеспечения для работы с оборудованием технопарка на примере модуля технического зрения TrackingCam v3 из комплекта «СТЕМ Академия Продвинутый».**

5. Заполнить дневник.

6. Начать писать текст для итоговой защиты по практике ПМ04.


## День 1/12 22.11.2024

### Пара №1-2. 14:05 - 19:10
1. Изучить основы языка Mark Down.

2. Создать план-репозиторий.

3. Создать папки pm04DevOps на ноутбуке #8 и на сервисе Google Drive.

4. Начать вести контроль версий файла README.md на репозитории pm04DevOps.

6. **Начать решать тесты и создавать Google Forms по тесту 2.5 для подготовки к квалификационному экзамену ПМ04**

7. Изучить порядок выполнения заданий и учебных работ.
   



   